
MBTI 성격 유형 테스트 웹 앱을 만들거야

먼저 시작 화면을 만들어줘
- h1 태그로 "나의 진짜 성격은?" 이라는 제목을 보여줘
- 그 아래에는 "8개의 간단한 질문으로 알아보는 나의 MBTI 유형" 이라는 설명을 추가 해줘
- 마지막으로 "테스트 시작하기" 라는 텍스트가 담긴 큰 버튼을 하나 만들어줘.
- 전체적으로 중앙 정렬하고, 깔끔하고 세련된 느낌으로 디자인해줘.




"테스트 시작하기" 벝능ㄹ 누르면 질문 페이지로 넘어가게 해줘.

질문 페이지의 구조는 다음과 같아
1. 상단에 "Q1" 과 같이 현재 질문 번호를 표시해.
2. 중앙에 질문 내용을 보여줘. 첫 번째 질문은 "주말에 약소이 없다면? 이야.
3. 그 아래에 두개의 선택지 버튼을 만들어줘. 
   첫 번째 버튼은 "집에 있는다", 두번째 버튼은 "밖에 나가서 사람들을 만난다" 야
4. 사용자가 두 버튼 중 하나를 클릭하면, 다음 질문으로 넘거가게 해줘.
   질문 번호와 내용, 선택지도 다음 질문에 맞게 바꿔야 해.
5. 총 8개의 질문을 모두 보여주고 나면, 마지막에는 결과 페이지로 넘거가야 돼




이제 사용자의 답변을 기록하고 점수를 계산하는 기능을 추가하자.
E, S, T, J 각 지표의 점수으로 0으로 시작하는 변수를 만들어줘.
사용자가 질문에 답변할 때마다, 선택지에 따라 각 지표의 점수를 1씩 올려줘.
예를 들면
1번 질문에 대한 답으로 "밖에 나가서 사람들을 만난다" 를 선택하면 E 점수를 1 올려줘.
이런 식으로 모든 질문에 대한 점수 규칙을 먼저 정의 해.

모든 질문이 끝나면,
최종적으로 계산 된 E, S, T, J 점수를 바탕으로 최종 MBTI 유형을 판별해서 사용자에게 알려줘.
이렇게 조합 된 최종 MBTI (예:ENFP) 결과를 보여줘



결고 페이지를 디자인해줘.

중앙에 "당신의 유형은..." 이라는 텍스를 보여주고
그 아래에 방금 계산 된 최종 MBTI 유형(예:ENFP) 를 아주 큰 글씨로 보여줘

그리고 그 아래에는 "열정적인 중재자"와 같이 해당 유형의 별명을 보여주고, 
간단한 한 줄 설명과 특정 상황에 대한 해당 MBTI 의 모습이 잘 보이는 유머러스한 응답 예시를 추가해줘.

마지막으로 "테스트 다시하기" 버튼을 만들어서, 클릭하면 첫 화면으로 돌아가게 해줘.





좀 더 생동감 있는 웹 앱으로 업데이트 해줘.

- 각 지표 판별 질문을 2배 더 생성하고 그 중 랜덤하게 질문하도록 하자
- 선택지의 순서도 랜덤하게 순서과 바뀌도록 해줘.
- 질문의 순서가 지금은 E/I, S/N, F/T, J/P 순서대로인데 이 전체 질문의 순선도 랜덤하게 섞어줘
- 그리고 최종 결과에 대해 예시 이미지를 넣으면 좋을 것 같아.
  각 결과에 알맞는 귀여운 캐릭터형 이미지를 생성해서 삽입해줘
- 반드시 생성한 이미지가 사용되어야 해. 이미지 생성 갯수에 제한이 있는 경우,
  한 이미지에 16개의 캐릭터가 있는 4X4 이미지를 만든 다음, 다운로드 받아
  그런 다음 이미지를 실제로 16개로 분할해, 그런 다음에 각 결과를 각 파일과 연결해
  